Добрый день!


В приложении к письму задача. Цена за решение – 30 000 руб. Решение влияет на итог по испытательному сроку

 

Нужно разработать программу решения головоломки из приложения к этому письму.

Должна быть предусмотрена возможность для загрузки произвольной головоломки (формат файла и исходными данными в приложении) – необходимо для проверки работы программы.

Должна быть предусмотрена возможность для визуальной оценки (визуального восприятия) результатов решения.

 

Для решения задачи запрещается использовать инструмент "Поиск решения" из пакета MS Excel.

Задача принимается на произвольных исходных данных!!!